---
title: Добавление нижних колонтитулов таблицы
type: docs
weight: 50
url: /ru/reportingservices/adding-table-footers/
---
Чтобы добавить нижние колонтитулы таблицы:

1.  Выберите ячейку тега нижнего колонтитула непосредственно слева от первого столбца таблицы, но под строкой данных группы таблиц (или строкой данных таблицы, если таблица не содержит группы таблиц):

   **Выбор ячейки тега нижнего колонтитула** 

![дело:изображение_альтернативный_текст](adding-table-footers_1.png)




1.  Нажмите**Установить нижний колонтитул**на панели инструментов Aspose.Cells.Отчет.Конструктор (

![дело:изображение_альтернативный_текст](adding-table-footers_2.png)

). 

**Набор тегов нижнего колонтитула** 

![дело:изображение_альтернативный_текст](adding-table-footers_3.png)




1. Добавьте строку данных нижнего колонтитула.
 Строки данных нижнего колонтитула могут содержать статический текст, маркеры данных, формулы служб Reporting Services и т. д. Здесь мы добавили строку нижнего колонтитула, содержащую объединенную ячейку статического текста и ячейку формулы служб Reporting Services.

   **Завершенный нижний колонтитул** 

![дело:изображение_альтернативный_текст](adding-table-footers_4.png)



В таблице допускается наличие более одной строки данных нижнего колонтитула.

**Второй нижний колонтитул** 

![дело:изображение_альтернативный_текст](adding-table-footers_5.png)
